
Данный менеджер контролирует работу заданных процессов (программ).

Он должен запускаться с Автозапуска системы.

При запуске менеджер создает глобальную область памяти PM_GLMEMNAME через
которую будет проходить обмен информацией с контролируемыми процессами
(программами).
Данная область PM_GLMEMNAME имеет следующую структуру:
char   GLMEMA[10][10];

Затем (первый раз) менеджер поочередно через CHECKTMNORUNx секунд 
запускает контролируемые процессы(программы) PATHPROCx+NAMEPROCx.
И потом, переодически, через CHECKTIME секунд проверяет их состояние.

В свою очередь, каждый из контролируеммых процессов(программ), при запуске,
открывает глобальную область памяти PM_GLMEMNAME.
Перехватывает управление обработкой исключительных ситуаций,
чтобы при возникновении возможной (не предусмотренной) ошибки выполнения
программы, правильно прекратить выполнение программы и не дать системе
увидеть ошибку (чтобы система не выдавала запросы на открытие окон...).
Каждый процесс в глобальной области памяти забирает себе одну ячейку:
GLMEMA[0]   - 1-ый контролируемый процесс (программа)
GLMEMA[1]   - 2-ой контролируемый процесс (программа)
GLMEMA[2]   - 3-ий контролируемый процесс (программа)
Во время работы каждый контролируемый процесс(программа) каждую секунду
увеличивает на 1 счетчик работы и записывает его в свою  ячейку в
область памяти PM_GLMEMNAME.

Менеджер через CHECKTIME секунд запрашивает у системы дескрипторы и
список работающих процессов. И проверяет в этом списке наличие
контролируемых процессов(программ) NAMEPROCx.
Если программы в списке нет- выдать комманду на запуск программы.



